مرحباً!
الجلد المتلامس مع طرفك الاصطناعي أو دعامتك يستحق اهتماماً خاصاً.
نظافة الجلد الجيدة تمنع معظم المضاعفات.
إليك العادات الصحيحة التي ينبغي اتباعها.
النظافة اليومية.
كل مساء، اغسل الجلد المتلامس مع جهازك بالماء الدافئ وصابون لطيف محايد الأس الهيدروجيني.
اشطفه جيداً وجففه برفق بالنشف دون فرك.
هذه الخطوة أساسية.
الوقاية.
رطّب الجلد بعد التنظيف، لكن ليس قبل وضع الجهاز مباشرة.
تجنب طيات الجلد داخل الجهاز، وارتدِ ملابس داخلية مناسبة بدون خيوط سميكة.
إشارات التحذير.
تواصل معنا فوراً إذا لاحظت احمراراً يدوم أكثر من عشرين دقيقة، أو جرحاً، أو تقرحاً، أو رائحة غير معتادة، أو تورماً غير طبيعي.
لا تتجاهل هذه العلامات أبداً.
راحتك هي أولويتنا.
فريقنا هنا لمرافقتك في كل خطوة.
لا تتردد في الاتصال بنا.